git checkout paymentcompany   paymentcompany dalına geçin  
paymentcompany.cs dosyasında 5. satıra test1  yazın
git add .
git commit -m "test1 eklendi"

git checkout paymentuser  
paymentcompany.cs dosyasında 5. satıra test2 yazın
git add .
git commit -m "test2"

git checkout payment
git merge paymentuser  (ilk birleştiren için çakışma çıkmayacaktır.)

git merge paymentcompany (aşağıda ki confilict çakışma uyarısını gördüğünüzden emin olun)
dosyadaki işaretleri silin <<<<==== gibi
kaydedin
git add .
git commit -m "confilict resolved"
